Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
It's gone.
Es ist weg.
Is that Duan Jiuye?
Ist das Duan Jiuye?
Everything's gone.
Alles ist weg.
How did Duan Jiuye end up like this?
Wie konnte es so weit kommen, dass Duan Jiuye so wird?
Duan Jiuye is gone.
Duan Jiuye ist weg.
Move aside, don't look.
Platz da, nicht hinschauen!
It's gone.
Es ist weg.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
It's over. Come with me.
Es ist vorbei. Komm mit mir.
Didn't you tell me
Hast du mir das nicht gesagt?
Jin Shisan lost to Duan Jiuye?
Jin Shisan gegen Duan Jiuye verloren?
Then...
Dann...
I...
ICH...
So who made your Jin Shisan
Wer hat denn deinen Jin Shisan hergestellt?
just like the hero in a novel?
genau wie der Held in einem Roman?
He was killed by villains in one chapter,
In einem Kapitel wurde er von Schurken getötet.
then healed and revived the next.
dann heilte und erweckte er den Nächsten wieder zum Leben.
He slaps and kills the bad guys.
Er verpasst den Bösewichten Ohrfeigen und tötet sie.
After all, he's your unbeatable, charming Jin Shisan.
Schließlich ist er ja Ihr unschlagbarer, charmanter Jin Shisan.
Nothing surprises me anymore.
Nichts überrascht mich mehr.
How did he become mine?
Wie ist er mir geworden?
We're out on the street.
Wir sind auf der Straße.
Let me save some face, please.
Lassen Sie mich bitte mein Gesicht wahren.
I'm leaving.
Ich gehe.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Going home to report to my father.
Ich gehe nach Hause, um meinem Vater Bericht zu erstatten.
I haven't seen Jin Shisan.
Ich habe Jin Shisan nicht gesehen.
As long as he's safe, that's enough.
Solange er in Sicherheit ist, ist das genug.
Why am I worrying for nothing?
Warum mache ich mir umsonst Sorgen?
It's all your fault, see?
Das ist alles deine Schuld, verstehst du?
I've put all my money into this.
Ich habe mein ganzes Geld dafür ausgegeben.
We agreed on everything before.
Wir waren uns vorher in allem einig.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
if not for Duan Jiuye,
Wenn es Duan Jiuye nicht gäbe,
my Lu family had four ginseng shops,
Meine Familie Lu besaß vier Ginsengläden.
now there's only one left.
Jetzt ist nur noch einer übrig.
The whole family just sits around the shop
Die ganze Familie sitzt einfach im Laden herum.
barely getting by on thin porridge.
Ich komme kaum über die Runden mit dünnem Haferbrei.
And also...
Und außerdem...
In the Xinyou year,
Im Xinyou-Jahr,
Duan Jiuye took our orders from Zhili.
Duan Jiuye nahm unsere Befehle von Zhili entgegen.
He made money that year,
Er verdiente in jenem Jahr Geld.
left my father so angry he coughed blood.
Das machte meinen Vater so wütend, dass er Blut hustete.
Speak up, will you?
Sag doch bitte etwas!
Why hide things from others?
Warum sollte man Dinge vor anderen verbergen?
I eat meat, you don't even get soup.
Ich esse Fleisch, und du bekommst nicht mal Suppe.
I bribe the officials,
Ich bestich die Beamten.
I want what's yours.
Ich will, was dir gehört.
I give gifts to the royals,
Ich beschenke die königliche Familie.
Your guild has been robbed and attacked before.
Eure Gilde wurde schon einmal ausgeraubt und angegriffen.
But now, when I mess up,
Aber jetzt, wenn ich einen Fehler mache,
everyone's whispering here.
Hier flüstert jeder.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
You've worked too hard for too long.
Du hast zu lange zu hart gearbeitet.
It's hard to always be fair to everyone.
Es ist schwer, immer allen gegenüber fair zu sein.
Everyone here
Alle hier
has some resentment in their hearts.
hegen einen gewissen Groll in ihren Herzen.
That's right, isn't it?
Das stimmt, nicht wahr?
But today we're here
Aber heute sind wir hier
not to make a scene.
Um keine Szene zu machen.
You bought and hoarded ginseng, borrowed money,
Du hast Ginseng gekauft und gehortet, Geld geliehen,
but lost the guild's main stock.
aber der Hauptbestand der Gilde ging verloren.
I touched the main stock,
Ich habe den Hauptbestand berührt.
broke the rules.
hat gegen die Regeln verstoßen.
I'll go outside the pass and wait to die.
Ich werde vor den Pass gehen und auf den Tod warten.
This chair—
Dieser Stuhl –
whoever wants it can have it.
Wer es haben will, kann es haben.
I don't care for it.
Das gefällt mir nicht.
Duan Jiuye.
Duan Jiuye.
Give us an explanation.
Geben Sie uns eine Erklärung.
Everyone, listen to me.
Hört mir alle zu.
What's going on? Yeah.
Was ist los? Ja.
Boss Jin spent money
Boss Jin gab Geld aus
to buy back the guild's main stock for us.
um den Hauptbestand der Gilde für uns zurückzukaufen.
He made up for Duan Jiuye's mistake.
Er hat Duan Jiuyes Fehler wieder gutgemacht.
My Lu family ginseng shop
Mein Ginsengladen der Familie Lu
is the first to recommend Jin Shisan of the Jin family shop
ist der erste, der Jin Shisan aus dem Jin-Familienladen empfiehlt.
as the leader of the Changbai Mountain Ginseng Guild.
als Anführer der Changbai-Berg-Ginseng-Gilde.
Does everyone agree?
Sind alle damit einverstanden?
Agreed! Agreed! Agreed!
Einverstanden! Einverstanden! Einverstanden!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Yang family ginseng shop
Yang Family Ginsengladen
nominates Jin Shisan of the Jin family.
nominiert Jin Shisan aus der Familie Jin.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
Thank you.
Danke schön.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Good.
Gut.
Congratulations!
Glückwunsch!
Old Duan is on the move.
Der alte Duan ist in Bewegung.
My men are following him.
Meine Männer folgen ihm.
He can't escape.
Er kann nicht entkommen.
Remember to leave him alive when you act.
Vergiss nicht, ihn am Leben zu lassen, wenn du handelst.
Right.
Rechts.
Make him bow to Old Jin before he dies.
Lass ihn sich vor dem alten Jin verbeugen, bevor er stirbt.
I have a few things to ask him myself.
Ich habe ihm selbst ein paar Fragen zu stellen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
If you have things to do tonight,
Falls Sie heute Abend noch etwas vorhaben,
we won't bother you.
Wir werden Sie nicht belästigen.
We'll talk next time.
Wir sprechen beim nächsten Mal.
I really can't stand watching this.
Ich kann das wirklich nicht ertragen.
Ever since you came back from Fengtian,
Seit deiner Rückkehr aus Fengtian,
you've been avoiding him.
Du hast ihn gemieden.
Didn't you have so much to say
Hattest du nicht so viel zu sagen?
to Jin Shisan?
zu Jin Shisan?
Now's your chance.
Jetzt ist Ihre Chance.
Jin Shisan, are you mute too?
Jin Shisan, bist du auch stumm?
I—no, tonight we...
Ich – nein, heute Abend werden wir...
Shut up.
Den Mund halten.
Come with me.
Komm mit mir.
If you have something to do,
Wenn Sie etwas zu tun haben,
just go.
Geh einfach.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
There is something.
Da ist etwas.
It's on my mind.
Es beschäftigt mich.
It's a big deal.
Das ist eine große Sache.
If it's on your mind,
Wenn es Ihnen im Kopf herumgeht,
why not say it out loud?
Warum sagst du es nicht laut?
Let me help you share the burden.
Lass mich dir helfen, die Last zu teilen.
If it's a big deal,
Wenn es eine wichtige Angelegenheit ist,
why not ask the Yang family for help?
Warum fragst du nicht die Familie Yang um Hilfe?
My father already promised the Yang family would help you.
Mein Vater hat Ihnen bereits versprochen, dass die Familie Yang Ihnen helfen wird.
I live on the edge, risking my life.
Ich lebe am Limit und riskiere mein Leben.
If I make one mistake,
Wenn ich einen Fehler mache,
the Yang family could get dragged in.
Die Familie Yang könnte hineingezogen werden.
I'm afraid to implicate you.
Ich fürchte mich davor, Sie zu belasten.
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
I promised your father I'd protect you for life.
Ich habe deinem Vater versprochen, dich ein Leben lang zu beschützen.
But I'm afraid.
Aber ich habe Angst.
In the end, you do care about me.
Am Ende liegt dir doch etwas an mir.
But you don't understand me.
Aber du verstehst mich nicht.
I'm the second daughter of the Yang family shop.
Ich bin die zweite Tochter des Yang-Familienladens.
Whether it's digging ginseng in the mountains
Ob es nun darum geht, Ginseng in den Bergen auszugraben
or running the business,
oder die Geschäftsführung,
I'm not inferior to you.
Ich bin dir nicht unterlegen.
I'm not some pampered young lady.
Ich bin keine verwöhnte junge Dame.
I can share the burdens of the one I love.
Ich kann die Lasten desjenigen teilen, den ich liebe.
Ruyi
Ruyi
Don't say anything more.
Sag nichts mehr.
During those days in Fengtian, I figured it out.
Während meiner Tage in Fengtian habe ich es herausgefunden.
Jin Shisan, your heart is cold.
Jin Shisan, dein Herz ist kalt.
I can try my best to warm it up.
Ich kann mein Bestes geben, es aufzuwärmen.
Your vengeance, your hatred—
Deine Rache, dein Hass –
I'll bear them with you.
Ich werde sie mit dir ertragen.
Because you're the man I've chosen.
Weil du der Mann bist, den ich gewählt habe.
Let's talk tomorrow.
Lass uns morgen reden.
Is that okay?
Ist das in Ordnung?
Alright.
In Ordnung.
Then I won't disturb Boss Jin's business.
Dann werde ich Boss Jins Geschäfte nicht stören.
Ruyi
Ruyi
Tonight—
Heute Abend-
I only want tonight.
Ich will nur heute Nacht.
Maybe tonight all grudges will end.
Vielleicht werden heute Abend alle Grollgefühle beigelegt.
When tomorrow comes,
Wenn der morgige Tag kommt,
maybe I can let everything go.
Vielleicht kann ich alles loslassen.
Then I'll come find you.
Dann werde ich dich suchen kommen.
I'll have a clear answer in my heart.
Ich werde in meinem Herzen eine klare Antwort haben.
Okay.
Okay.
Jin Shisan
Jin Shisan
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Duan Jiuye, you won't take the main road,
Duan Jiuye, du nimmst nicht die Hauptstraße.
nor stay at the inn.
auch nicht im Gasthaus übernachten.
Traveling at night is dangerous.
Reisen bei Nacht ist gefährlich.
Are you stupid?
Bist du dumm?
So many people are after my head.
So viele Leute trachten mir nach dem Leben.
I'm afraid I'll check in with my head,
Ich fürchte, ich muss mal meinen Kopf befragen.
but leave without it.
aber ohne es zu gehen.
Keep moving.
Immer in Bewegung bleiben.
Who?
WHO?
What are you doing? Don't light it!
Was machst du da? Zünde es nicht an!
I told you not to!
Ich habe es dir doch gesagt!
Duan Jiuye
Duan Jiuye
I told you to shut up!
Ich habe dir gesagt, du sollst die Klappe halten!
Jin Shisan
Jin Shisan
You coward!
Du Feigling!
Even as a ghost, I won't let you go!
Selbst als Geist lasse ich dich nicht los!
Tell me—how did my father die?
Sag mir – wie ist mein Vater gestorben?
I can give you a quick death.
Ich kann dir einen schnellen Tod bereiten.
Your father was just too stubborn.
Dein Vater war einfach zu stur.
He wouldn't let go of The Nine Immortals' Compass.
Er ließ den Kompass der Neun Unsterblichen nicht los.
No wonder your Jin family was wiped out.
Kein Wunder, dass deine Jin-Familie ausgelöscht wurde.
Speak!
Sprechen!
Seems you only know part
Du scheinst nur einen Teil zu kennen.
of what happened three years ago.
was vor drei Jahren geschah.
You don't know the rest.
Den Rest kennst du nicht.
Back then—
Damals –
Go!
Gehen!
Hurry!
Beeil dich!
Duan Jiuye, they didn't follow us.
Duan Jiuye, sie sind uns nicht gefolgt.
Let's catch our breath before moving on.
Lasst uns erst einmal durchatmen, bevor wir weitermachen.
Really.
Wirklich.
Your loyalty to me—
Deine Loyalität mir gegenüber –
I haven't treated you well for nothing.
Ich habe dich nicht umsonst so gut behandelt.
Duan Jiuye is a true hero.
Duan Jiuye ist ein wahrer Held.
We're all willing to help you rise again.
Wir alle sind bereit, dir beim Wiederaufstieg zu helfen.
Duan Jiuye, maybe we should go back and plan.
Duan Jiuye, vielleicht sollten wir zurückgehen und neu planen.
Come.
Kommen.
Slow down.
Verlangsamen.
No.
NEIN.
I'm going back to kill them.
Ich gehe zurück, um sie zu töten.
I'm taking Jin Shisan's damned life!
Ich nehme Jin Shisan sein verdammtes Leben!
Duan Jiuye, don't rush.
Duan Jiuye, beeil dich nicht.
There's an important guest waiting for you.
Ein wichtiger Gast erwartet Sie.
What bad luck.
Was für ein Pech!
That bastard Duan Lao Jiu got away.
Dieser Bastard Duan Lao Jiu ist entkommen.
Shouldn't have wasted words with him.
Ich hätte keine Worte mit ihm verschwenden sollen.
Should've just—
Hätte ich doch einfach –
Sent him down to apologize to Boss Jin in person.
Ich habe ihn losgeschickt, damit er sich persönlich bei Boss Jin entschuldigt.
We still haven't figured out the temple incident.
Wir haben den Vorfall im Tempel immer noch nicht aufgeklärt.
He can't die yet.
Er kann noch nicht sterben.
If no one had saved him,
Wenn ihn niemand gerettet hätte,
he'd have died eight hundred times by now.
Er wäre inzwischen achthundert Mal gestorben.
The one who took Duan Jiu away—
Derjenige, der Duan Jiu mitgenommen hat –
doesn't want to tangle with us.
will sich nicht mit uns anlegen.
Nor do they want a fight.
Sie wollen auch keinen Streit.
Doesn't seem like his people.
Scheint nicht sein Volk zu sein.
There must be someone else behind this.
Da muss noch jemand anderes dahinterstecken.
Someone else.
Jemand anderes.
Who could it be?
Wer könnte es sein?
I don't care who it is.
Mir ist egal, wer es ist.
I'll gather the men right now.
Ich werde die Männer jetzt zusammentrommeln.
Even if we turn Songling Town upside down,
Selbst wenn wir Songling Town komplett auf den Kopf stellen,
we'll drag Duan Jiu out.
Wir werden Duan Jiu rausschleppen.
Uncle Luo
Onkel Luo
Don't rush.
Nur keine Eile.
If someone really helped him,
Wenn ihm wirklich jemand geholfen hat,
he's already out of town by now.
Er ist inzwischen schon verreist.
Or maybe he's hiding somewhere.
Oder vielleicht versteckt er sich irgendwo.
Brother Jinzi, what do we do now?
Bruder Jinzi, was sollen wir jetzt tun?
Wait.
Warten.
Jinzi
Jeans
Waiting like this won't work.
So abzuwarten funktioniert nicht.
If that old bastard leaves town,
Wenn dieser alte Kerl die Stadt verlässt,
how will we ever find him?
Wie sollen wir ihn jemals finden?
We have what he wants.
Wir haben, was er will.
He won't leave.
Er wird nicht gehen.
He'll definitely come.
Er wird ganz bestimmt kommen.
Even if he doesn't,
Selbst wenn er es nicht tut,
the one behind him will.
Derjenige hinter ihm wird es tun.